vamos allá o la culerada o la pista sólo
ulises hola mauricio hola diego estás
allí sí estoy aquí yo te oigo no si te
oyen los demás sabéis no veo 10 yo a ti
si los demás no dicen nada vamos a ver
los demás
mauricio oyes a diego hola andrés
estamos cumpliendo más o menos un
horario más goleados vamos a eso de las
6 6 y 10 dentro de poco cómo saber y
ganar
[Risas]
cuántos años lleva samil y gana 25
parece que hizo este año dijeron
para que no sea de españa desde 1997
25 años es un programa que lleva 25 años
emitiéndose cada día de lunes a viernes
y los fines de semana parece que también
echan al web de semana también y además
porque tienes que ser listísimo para ir
bueno luego tampoco ganas tanto no no no
listísimo tienes que ser
se dirigen tener una [__] enfermedad de
esta llama la enfermedad y no fuga
llámalo don de esta gente tiene memoria
fotográfica que lo sabe todo
claro que sí o sea que faraón en mil 800
antes de cristo tal hoy ese tercero si
le preguntan dónde jugó messi no lo
saben que son lovely cante también
escuchando a
word
[Risas]
además que alguna vez les hacen alguna
pregunta que se les preguntan por una
película de 1927 y se la saben si se le
preguntan por qué se por una que
estrenaron hace cinco años sí bueno unir
el mundo no lo saben es fácil si tú se
da respuesta al horno si está es
inversamente proporcional
hola armando con la sartén al mando no
se siente ha parado gente por la calle
hoy
[__] me jode en youtube nos han
quitado el vídeo con la po
por el momento este que estuvimos
poniendo el vídeo de presentación de
christensen ah claro los que sale a dos
veces de autor o decía pero si no salía
nada salía como dice la post salían
revolcándose por el suelo hay con suárez
yo no lo puedo confirmar porque no lo he
visto a ciencia cierta pero creo que en
el arte que hay un momento que sacan con
un montón de eclipses y rollo cabecera
te sacan a ti
ayer
pues ya te han muerto dijo
ayer le ha dicho bueno el vídeo
intentaremos no se puede youtube un
vídeo puede recortar y creo que hay un
en el editor creo que hay algo que como
que lo puedes cortar unos minutos algo
así donde mi asesor diego
van a ver
asesor diego si te pidieran
asesoramiento el barça
qué hacemos hoy hay una muy buena
noticia que ha pasado bastante
desapercibida que es que hay más
padre padre man ha confirmado la
renovación de gabi y ha confirmado lo
que me dijeron aquí en twitter algunas
personas que no se firmaría hasta ningún
rol 18
hombre desde luego yo creo que esa es de
las noticias que cuando se hablaba de
fichajes tan fichajes que viene este que
viene la otra serie yo creo que lo más
importante era la renovación de gaudí
porque entre firmar a un tío de 50 años
que te va a durar dos años con suerte o
un chaval de 17 años por firma
proyección de 17 años que levanta camp
nou
claro exactamente y que es titular en la
selección española que es la siesta
mejor del mundo según los rankings pero
vamos que las mejores del mundo que en
el barça se ha hecho un hueco hasta el
punto de que cuando no está se nota
y eso que considero que no ha jugado tan
bien en el barça lo no ha brillado tanto
el jugador de la selección yo creo sí sí
igual que cerraban por ejemplo
cerrar últimamente desde que estoy
además tampoco hecho un partidazo en las
elecciones ya lo que ha jugado pero yo
ayer que al aire ferrán yo ferrán tengo
confianza en sí sí es que hay que
tenerla tío allí en los comentarios de
youtube la gente que no puede fallar
esos goles sino tiempos goles lo falla
todo el mundo y él no es delantero
centro son muchachos los veo y son como
comentarios y cosas que se empiezan a
oa poner de moda y todo el mundo como
que los da por hecho pero era como con
vinicius
se pasa de una euforia a
todo lo contrario y al revés pero en
cuestión de dos partidos y se metió 22
goles vinícius sí bueno pero claro
también se pegó casi medio y dos goles
en la segunda vuelta tampoco marcó
tantos pero cuando marcaba
de manera de la champions
el origen del wifi sin provocó jugar con
las botas desatadas y es que creo que la
bota de ahora ya son tan buenas que
hay alguna peli de ciencia tú que tienes
y los lleva de una peli de ciencia
ficción que con los zapatos se adaptan a
ti no claro esto ya como orgánico no
como la mara no tiene ni cordones no
algunas por eso yo me a job y con la
base porque no pasó de atarse los
cordones totalmente tengo una edad que
no puede estar agachando me atrás me los
cordones cada por de regreso al futuro
esa foto sea la pieza mariana ere pero
que sigue toda la vez que ha cambiado
muchísimo todo y las botas lo que yo lo
traía sí que tuve en un centro comercial
y tenían botas y estoy mirando la
diócesis que parece como si te pusieras
ya el calcetín con las zapatillas
y por eso hombre con las de antaño con
las que tenía yo múnich pero me uní que
antes de que me fuera conocido y con eso
ya te digo yo que no jugaba sin cordones
cazadores con secador sí armando está
aquí defendiéndose del tema en ropa de
la bandera porque el tío cago lo primero
que dijo ayer fue le explicó que habían
robado la bandera que tenía ahí a mí yo
tengo que decir que este este banner de
actual me los regalaron
bueno pero no me subió una farola ya no
darlo
no lo hubiera hecho la pancarta esa mola
porque cuánta gente tendrá una de esas
está detrás nadie muy poco
está para tirar pero la
persona regaló la la rescató de la
necesidad y me dijo inocentemente lo
quiere si yo ahora me pregunto es esa
además de que si no lo puedes colgar lo
puedes tener ahí pegado que tampoco es
un
grande es grande pero bueno amplio pero
lo enrolla es un poco no es como si te
regalan una lavadora
la lavadora del barça
había
alrededor de mi cuarto un tiempo que lo
quería pintar de azulgrana pues buena
idea hay que tener cuidado porque es un
radiador en mi par valor
tienes que escoger bien la pintura que
no sea una lo que se noten toxic es
básicamente porque se funda la pintura y
lo pagas estés durmiendo y te mueras
no lo queríamos eso es todo el trabajo
toda la ilusión del radiador y ya puedes
disfrutarlo
[Risas]
oye
se ha presentado que sí
no se ha visto algo de presentación
que le llamaban el presidente así sobre
su vida fue allá que fue a entrenar y se
equivocó de plaza en el parking y aparcó
del presidente bueno digo ya teníamos
bastante con un dvd
y
aparte entonces cuando eligieron el
presidente dijo esa soy yo el presidente
bueno no sé yo tampoco he visto mucho eh
no no me voy a tirar el rollo de
de que no no que es muy bonita pero no
sé yo creo que sí que hace falta
jugadoras y así como es decir negro no
hombre con esas características si le un
vacilón siempre ha salido aquí aquí se
ha hablado siempre o sea no nos tapamos
o sea un tío pues que se dejen hasta que
sea claro y que sea un 11 t hoy
estábamos con yaya touré abidal davis
estudiamos la van todos yaya touré
entonces pero de unos 50
vamos a ver dónde juega
laporta ha dicho
bueno ya nos lo pidió y aquí está que
bueno estos son yo creo putadas que se
hacen allí entre ellos sabes ente entre
toda esta puerta del mediodía yo digo
que tú me pediste a este tío y así si
además de
porque no sé no me imagino a xavi
pidiendo a que si así sobre el papel
sí yo creo que son como oportunidades de
mercado que salen para salvar el
contrato y
si lo sabe cualquier periodista que
acaba contrato este jugador o el otro
pues los los supuestos
direcciones positivos o la gente que se
dedica a esto me imagino que estará
mucho más al tanto y le faltan perfil
así que es una oportunidad no lo sé el
pc depende de fútbol quiere acabar
contrato
no hagáis lo que nadie nadie se va a
quejar de que venga que sí basta falta
verlo
el tío yo creo que como todo el mundo
dice ah el físico el filtro definitivo
en el físico se ha puesto a hacer
filigranas en la presentación
un poco para demostrar que no soy solo
físico
leído que es muy buen tirador de
penaltis si el chuta siempre los
penaltis eso sí que eso sí yo tenía un
porcentaje muy alto no sabía llamarlo
che está bien
en plan cambiando cambiando en donde se
tiene el portero el balón va para el
otro lado ya la parte exterior aguanta
este último momento no lo voy a poner
porque sí porque arias vídeo no creo que
me quiten otro vídeo pero sí sí
si se va a méxico
casi casi siempre
y los acuerdos
me decís que claro contra quién fue que
metió un penalti que le chutó a la
escuadra exactamente a la escuadra y que
lo metió como lo justo no me acuerdo
pero yo creo que quiero un par así o
tres sé que de cierta igualdad o sea no
hace falta no te vas a chupar a 100
kilómetros por hora a la escuadra tiene
un penalti no eso es como quiere pero si
lo meto bien y si no me da igual tío
bueno ya falló ya falló contra el rayo
contra el rayo que supuso que echaran a
cumaná sí
problemas el mejor puntaje parecido hace
para una boda o una boda no para todas
las próximas bodas que tengo va muy
setentero y si en la película es tarde
me mola mejora el corte y el color a él
lógicamente le queda mejor claro
lleva la barba está un poco lebron james
de miami
lebron james y aquí está
poco fifty centre también así en la cara
así
o muy cuadrada no estoy viendo a mucha
gente de que tú me dijiste estaba viendo
a mucha gente en zaragoza con la
camiseta pues en bárcena también estoy
viendo muchos de diego que están en la
nueva la estudiando muchísimo y la del
año pasado la estoy empezando a abrir
ahora que yo creo que es porque la han
tenido que poner barata en
los outlets o en el corte inglés en
sitios así
sí porque cuando acaba la temporada que
las pone bastante baratas y se está
viendo ahora
he visto mucha flipado en que estoy
poniendo no sólo está viendo el vídeo de
que hice pues cabe mucho flipado por ahí
como que me toques
juana toques mejores para la
presentación de emelec e intentó hacer
una magia y el culo
pero pero es que yo me acuerdo cuando
aquí en zaragoza iba a ver alguna
prestación
acá
las realistas
se pagará en camisetas hombre no sé si
siente a muchas calles de que siempre
más que christensen seguro seguro se
quejaba en estado de que no le han hecho
preguntas a prácticamente a
a que si el 95 por ciento a preguntas yo
para la parte y tal yo creo que el club
debería hacerlo diferente
yo entiendo que los periodistas lo que
les interesa es el tema de haber
hasta aquí la puerta entonces debería
estar el jugador que se las preguntas
que hagan falta y luego pues que
pregunten a la puerta pero leo y así del
jugador porque sí no
eso lleva mi estrategia una falta de
respeto un año lleva un año que pasa eso
porque el año pasado cuando ya empezó a
venir agüero y esto es que vinieron que
era la presentación de mes y la
renovación de messi luego cuando ya no
estaba mes y si van a renovar pedir y
cualquier cosa que se hacía se iba todo
hacia allí ya es como venimos a hablar
de esto y al final las preguntas son
siempre las mismas que sí que es verdad
que el interés es ese que es lo que a la
gente le interesa lo que la gente quiere
saber pero [__] que es que venimos a lo
que venimos
dice cuyo mayor sí dvd sigue tendrá que
volver a hacer los toques o me cargan
que sería presentarse a fichaje a más
que volver a presentarlo ojo ojo
partizán 14 anuncia este link al chelsea
por 50 kilos esto es no oficial
saben bien del bien los del city pues sí
[__] porque un jugador que tú no quiere
venderlo por 50 kilos no me jodas pero
yo creo que ese es la premier que van
todos como muy sobrados voy a probarlo
pero luego bien que están regateando
aquí para que yo sí esa es la clave
van a pagar 75 cuando y yo se fichan a
cualquiera que destacara le fichan por
80 muestras y andrés central
sí sí no es que lo peor es que se fichan
ingleses entre ellos que cualquier otro
jugador ok pero ingleses john mcclain
del brighton
84 millones cuando ganó la liga del
leinster
ese verano todos salieron de sus equipos
del equipo y se
vendieron hasta
hasta jardín agua ya quería esto para
que les sirvió el dinero al dueño para
matarse con él y cuatro años y verbales
totalidad para que deje el dinero dice
por ahí pues que si andrés está como
vacilar me ha molado del bayern dice que
el barça paga a tocateja que no hace que
desaparezca en dos años y se queden
cinco horas
esto es verdad
roberto gómez
la verdad
no sé ni quién lo ha dicho ni si es
oficial
lo cual es el típico que se dice en las
oficinas que lo usan mucho si hay un
runrún en las oficinas dice el vestuario
además why are costo 87 es que no me
jodas
la rivalidad no está cuando ha ganado la
liga no estaba
pues mira peor pues creo que por lo
menos tenía la que sí pensaba que estaba
él y otro gigante ahí en defensa
a la de cemento jóvenes pero lo ha hecho
jóvenes
es lo que estuvo en la cárcel el que
estudio de cese que estuvo en la cárcel
honor al otro cada día es que no sé
quién es que también hay que sigue
ciertas de la cárcel por estar en la
cárcel por un delito que aquí en españa
no iría a nadie a la cárcel
pero algo tenemos como un referí en
bienestar
nos de que salga y hablando pero pasó
sobre con el bayern al valla que
devolver la pared en cuanto se pueda
hombre por favor
sí yo creo que sí yo creo que algún día
llegará que
yo sé cómo se sostiene un tiempo en esa
liga bastante aburrida sí para todo lo
que se entregue a jmr para que me parece
que hay dos equipos menos no hace que la
bundesliga son 18
entonces claro en abril ya son campeones
o antes
el valle que hace muchos años tuvo que
rescatar a borussia dormund si
madrid
ya no te hagas florentino salió hablando
como echando un capote a laporta sí sí
como porque claro el ciudad florentino
es el primero que intenta que el barça
esté claro muerte
es que al final los necesitas por eso lo
que pasa un poco en la liga de balonmano
que pasaba que estaba el barça y el
ciudad real no por ejemplo y al final
necesita es un rival pero sí claro si
luego ya tienes una competición que no
ganas más que todo tú
la gracia que tiene
dicen confirman por aquí que les vaya lo
ha hecho un periodista ahora como sea
como le hemos contribuido a avivar el
fuego a y del odio si
habéis hecho una jaca no es el baile
[Música]
la jaca de un senador
me habló de alemania medianamente un
personaje no sé cuánto más durará esto
desde 100 años todavía dirá alguien
alemania no sé que alguien dirá [__]
[__] nazis no sé que hitler o ya no
cuántas generaciones más hacen falta
no lo sé pero hasta los críos de ahora
lo vamos a desmentir el periodista lo
dijo en un podcast en plan coña y aquí
lo dieron como serlo
y el fichaje de de bail pues todavía no
se ha aclarado si yo me acuerdo de un
reportaje parece que ha de salvados y va
jordi évole hablar con alguien del
ayuntamiento de madrid sería no sé no sé
de qué partido era dice claro que había
que esa persona hablar con florentino
pérez que florentino pérez le decía que
al madrid que ayudarle porque dice no
tienen ustedes más que ver en los países
donde no tienen nada que llevarse a la
boca pero tienen al real madrid en su
corazón
y eso me lo creo en él porque florentino
otros imaginas diciendo eso
sí sí
y le decía la
camiseta de todos los equipos en los
países
que tiene esa sensación de que
son como el centro del mundo
me preguntaron antes por
durant
[Risas]
me hizo mucha gracia
hablándolo del madrid que los trenes
algunas declaraciones de modric que
decía mbappe tendrá que vivir con su
decisión en la vida o algo así como si
tiene un papel
para empezar el embate el francés que
siempre ha nacido en chamberí
entonces que ellos harían lo mismo y lo
han hecho tantísimas veces este les ha
dicho que no como los otros tanto les
han dicho que sí al revés lo que sé es
que no entiende ese tipo de sentencias
mañana que hago mi amigo qué
para para hablar del madrid
madrid
bueno porque aquí no se madrid campeón
de europa pero jugar madrid está un
respiro de modric y una torcida de
tobillo y benzema de ser un equipo rojo
si luego que lo que ha pasado este año
no le va a pasar todos los años
ayer leí también
también todo lo que leo lo pongo en como
lo habrá dicho no habrá dicho pero
[__]
decía creo que decía modric 16 que dicen
que hemos ganado en suerte el suerte no
con el suerte si ha habido mucha
mucha que el otro día vi un un vídeo
esto es que te salen así en y polos tick
tock sister en instagram final para que
luego digan que el madrid de ancelotti
no jugó bien y sacaron una jugada digo
predigo saca una jugada del partido
extra de la final
pero hombre fueron como 99 contra una
sabes lo que te quiero decir que sí que
sí que esa jugada está bien pero
para ellos el trofeo pero que no vean
que no tapen la realidad tampoco
yo creo que a ellos fitch además es más
subidón increíble y sin a granos se bajó
un poco de salud esa cosa de
nosotros
el hundimiento
sí
no sé
mucha suerte es poco la ves
luego están las ruinas para nosotros
ahora y el gobierno de aquellas más que
jada y lo rescataron
no sé si llamaría está muy mal
económicamente muchas veces
seedorf
busque y por mucho que lo digan y la
gente llega no es que porque tienen a
florentino también como si fuera una
institución que florentino tan salió por
la puerta de atrás un día me acuerdo una
noche del lunes porque le ganó el
mallorca o sea que es que florentino se
ahora tampoco
bueno el gran creador pero
el madrid también se benefició mucho las
influencias de florentino
porque se hicieron
de copa libertadores en el bernabéu
ya y florentina sacaría agua para sus
negocios también todo
lo bueno y lo bueno
se aprovecha para sus negocios pero no
se aprovecha del real madrid si no no lo
hacen para hacerse más rico que es un
timo tendría que estar en la cárcel
clarísimamente vamos pero de cara al
aficionado madridista pues están
tranquilos verdad tampoco le quedan
muchos años a florentino este hombre en
el 80 empieza a chochear bastante
como demostró yendo al chiringuito para
presentar la superliga como
efe
dice que para la mano de todos
[Música]
dice que corriendo y cuatro breaks
méndez acarrear por 14 millones
es que un buen jugador para la real
está moviendo mucho el mercado no porque
tampoco están dependiendo ahora se está
moviendo nada nada y simón yo creo que
debe ser el fichaje más más alto que es
camino en la liga
nadie puede fichar el otro ya leí que el
villarreal que quería a pepe reina y
digo yo pero como se puede estar tan
desesperado no
cuando el barça tuvo a valdés ya pepe
reina y el vaso se quedó con valdés se
fue al villarreal los
años estoy hablando del debut de valdés
sí pero claro pero tú eres el villarreal
y el mejor portero que puedes fichar es
pepe reina
el atlético trainer estaba bastante
seco en la manera de equipo prefieren
tener a veteranos de segundo portero sí
porque al final si tienes un portero un
chaval de portero suplente él está
jugando la carrera
y bueno y si hace falta siempre puedes
tener a alguien
que sabes que no se ponen a temblar
claro si la paz y para aún existe que
van tan rápido para para la siguiente no
lo va a hacer pero bueno además los
porteros sabes que son los que tienen
una trayectoria más larga no si antes
anteriormente era así
ahora diego lópez su hijo en primera
tiene 40 no se quería y ni loco a la
ficha del rayo creo que pero acá me
acuerdo quién era dino zoff de italia
que estudiábamos otros son el chino que
éste explotó 40 años ya como a 40 años
ha cambiado todo ahora hay tíos
con 36 años saliéndose line está para
animar hombre probable
a ver ha dicho ha dicho laporta diego
que ya han plantado por frankie de joc y
ha dicho sus palabras ejemplar de los
tejados prender pero como no lo quiero
aprender si no hay que venderlo
vamos que están esperando que united es
su barba la buena oa la oferta no si
vamos no doy un duro porque siga flick y
de yo si alguien va a la tienda a la bu
tinah el barça compasión a la maneta que
no pongas de jong que no va a durar 12
horas
lo de de jong es lo típico que se ve que
huele que están negociando a ver sigan
un poco más
la que lleguen a ese punto que ellos
quieren y ya está danny al gobernador
sirva
porque está venido pensando
bernardo silva tal como es que no ha
sonado dybala
no sé por qué
no son lo mismo pero que yo viva la y no
no tienen que hacer pero deriva la tiene
equipo o no como no para todos dicen que
lo va a fichar el united
alimente está haciendo otro desastre al
principio le dije que lo quería fichar
en el inter lo tenía medio hecho
que le va a juntar con lucas
lautaro
o dicen tantas cosas es muy mejorable es
joven todavía pero yo también no sé
cuánto querrá cobrar y no sé cuánto
dónde saca dame y artiba las y si
totalmente si además que dicen que igual
aparece que es una promesa abre igual 4
las tendrá igual ya tiene 28
un poco menos o menos pero por eso
es acertado
28 las clavados es del 90 y
29 años poca broma
cuando me pesa dybala no sería nivel 7
[__] parte muy alto no no busquen yo no
lo veo muy alto no pues bastante y
siempre pueden ser con las botas y el
united la la reconstrucción esta parte
no sé cuántos que quiere hacer es que
por aquí me da miedo acabar así no
porque nosotros tenemos una cosa que hay
en aragón con mi amigo que mañana lo
hablamos largo y tendido nosotros una
cosa buena que tenemos mientras no no lo
quiten
e
una forma de jugar yo entonces con esa
forma de jugar necesitas jugadores que
jueguen así vale con vale conozca viene
con manny está bien el otro lo otro pero
la cantera juegan todos así
y los jugadores que necesitas pues ya
sabes lo que lo que son para él pero
united ha ido dando bandazos ahora ha
llegado aquí cada día veo noticias de
texas se lleva a los jugadores jóvenes
aparte para enseñarles a chutar
[Risas]
y tenga les dice cómo poner el pie para
hacer un pase a la estrella de united no
sé qué pero sí y luego qué es lo que
pasa muchas veces que viene un
entrenador que parece que va a ser el no
con este modo en el clavo y lo echan a
los siete meses y los jugadores te había
traído porque quería jugar así ya no
valen no se les aísla la rueda d
que el united con el holandés que tenía
que cedió al tottenham pero lo habrá
recuperado no supongo no tengo ni idea
al cómo se llamaba decirme dónde se ha
quedado y cada quinto y sexto creo es
como si quinto quedó el arsenal que lo
perdió en el último momento van de beck
pero si tens fue al mentón pero fue
cedido ya externa al evento
leí que no sé si será verdad o no porque
como ver las fotos con las camisetas y
tal y no saben si son verdaderas o no
si eso es verdad sí creo que sí creo que
estaba confirmado porque wow tuvo como
críticas del icc seller con el ix en no
te va a sobrar el tío éste necesita como
todos los del ajax necesitan gente del
ajax más turbio no triunfan y no desean
es de pensar pues mira
totalmente el otro día estuve viendo
vídeos para hacer un vídeo sobre esto
porque ni uno tiempo como de él y que
también quiere salir de él si no ha
salido ya de ayer decía que estaba ayer
te han hecho con el baile ahora igual
pasa un mes y la de maldición nada más
ya que indique que frank y lo de aquí
con frente y parecía que iba a ser
de llegar y eso hizo que no se suponía
que la abuela claro porque es que al
final no es lo mismo ese ajax que el
barça
pero que me unió al igual que si se
tiene que amoldar
eric ser bueno cristiano se supone que
se va
ya veremos a dónde
bueno hoy decían al atlético más esas
noticias
porque no dicen nada todos dicen que
cristiano puede caer el atético y todos
dicen que
nadie se moja tampoco querría ir al bar
sabor atlético si fue inteligente y
mirar a un poco más allá tampoco es un
tío súper querido en madrid que por por
proporción el rendimiento que ha dado
con lo querido que es es muy bajo si es
que claro porque ya no tienes la
personalidad pues no tienes el mismo es
insoportable pero ado pero claro él lo
que dicen que eso sí que es totalmente
creíble es que él va como loco por irse
a un equipo champions y seguro ve a
meter goles y no adelante mes tutu a
veces ves esto de que dice este jugador
está obsesionado como lo de ramos cuando
decían que ramos quería el balón de oro
si ahora sabes programa verdad
los cristianos y los ciegos estos que
tienen son iguales porque hay cristianos
cuando se enfadaba porque
el réferi a pedir penalti poder para
quitarlo 20 años marcado un compañero
totalmente
soportado
eso además lo veías y días atrás que eso
es verdad que es que no es que se esté
viajando por otra cosa es que se está
quejando nos llama tif es que se cae y
le pide el móvil al médico a ver si ha
hecho años la ceja
cristiano
en el juego y
cuando le llegaba el balón lo típico de
que central y justo se metieron yo
marcaba antes que él se veía que se
enfadaba
pero él dice y no nos falta razón
así pues no voy a estar tantos años
metiendo mis goles
si es un poco largo con radio no hace
falta será así es muy competitivo pero
también es muy tonto me sigan igual de
competitivo y ahora todo jugar y no las
cedió a la mesa muchas gracias perdona
ayer que te hice mal en una webcam al
argentino del día al mes y si messi
adelanta una semana los entrenamientos
con el pc y
un día
as mes a mes y llega una semana para
preparar el mundial en la entradilla me
hizo mucha gracia que había un vídeo de
estos de mes y llegando a la terminal
está el aeropuerto de llegan donde
siempre sale llegando está siempre sale
por esas puertas y el hijo de messi el
mayor iba con la equipación del presi y
cuando sale se ponía a las dos manos
encima del escudo
usted no lo he visto no ya te lo mandaré
bueno pero quienes como se llame mayor
el thiago y aparece
que es un cabrón
él era un cabrón lo decía el padre se
llegó el más cool 'grandes' sagrada
familia
y me acuerdo de lo que hablamos antes de
los balones de oro y también si no digo
que no le haga ilusión ganar el balón de
oro
si no lo gana yo creo que le da igual y
cristiano no así cristianos allá que han
ido a ganar y no iba a la gala
dice ulises que de menos renueva para
llegar fuerte al mundial ha vuelto a
hablar de dembélé hoy
laporta también he dicho he hecho lo
mismo
es que no ha aceptado nuestra oferta no
ha respondido nuestra oferta no no la
acepta no ha respondido
decían que estos rumores de no es que lo
tiene hecho con el sencilla hombro pues
con leche si tampoco lo tiene hecho
porque si no lo habrían anunciado si
dicen que sterling sí
claro es que todo ha venido también ha
habido cierto revuelo porque en la
presentación que sí se estaba cambiando
y la taquilla de al lado de la nave de
en vélez la long state será caliente
oigamos
a fin
pero las taquillas no imagino que las
vacías cuando sí siempre el nombre
estaba al año el nombre estaba
como había una chica pobre en mi colegio
en el gm cuando hemos pequeños que la
puedes pues no muy fina no no debería
estar un poco desastre tal y la verdad
es que sufrió bastante bullying y de vez
en cuando los presos pasan y descubrían
que él
no se comían los bocadillos y lo dejaba
ahí en en el cajón del del pupitre de
aceite no
salía hay un descubrían ahí pues un
mundo nuevo si también tienen compañero
de clase que lo dejaban las meses que
hay así con una salsa lo dejaba colgado
y ya cuando pasaba unos días empezaba a
oler raro y ya lo habría y estaba a ver
hoy
pues igual dembélé pasa lo mismo se ha
dejado ahí unos trozos de pizza a la
base de su alimentación igual se casó
así en plan de que
luego mañana
aquí
voy a ver saberlo como el vídeo
que si con aguar esquema ya para qué
parece una película estarse te enteras
de cualquier y ximo sí sí
y está aquí está la taquilla con el
nombre de ml todavía
y sigue ahí sigue el tiempo lo mandaré
el vídeo
del hijo de messi pero mandó por
por whatsapp
yo de verdad
insisto habiendo renovado amigos e
renovado araujo pedri porque hay que
recordar que perdió de nuevo el año
pasado pero ryan su que ya veremos cómo
están su carbono araujo también
david
insisto ha dicho
alemany que está hecho que sólo queda la
firma que están esperando ni cumple 18
años
si además de nawzad en vez de haber
renovado los cuatro mejores del año
pasado y los joven yo para mí con eso lo
veo lo vería un éxito
que la ficha al barça bello creo que es
la típica trampa legal para subirlo al
al primer equipo
si no sé bueno creo que el contrato
tiene supongo que tampoco en que no
juegue si no sé no sé cómo lo harán
entonces si yo que sé si no va a ir a
ver si charly lo ve en plan jugón sí
como le pasó a perder y el año de kumán
que ruede sé si yo creo que es de sonar
bolt arriba intentando
no se tendrá ficha y número del ver
bueno estar ahí con con rafa márquez
bueno
tu amigo de la puerta de blanco del
barça le tiene una pinta 31 pero 2 que
te gusta hacer
me gusta el pelo pero
no sé para qué verlo es muy
revoltoso pero fue un fichaje un poco
raro
ahora yo creo que también urge en las
salidas
las salidas en condiciones no estoy y
dicen lo van a acceder aquí lo van a
hacer aquí al verano que viene otra vez
estamos las mismas
no es que
como va a negociar con nadie si no puede
los jugadores tampoco quieren no puede
salir no puede negociar nada que decir
tu ley de tal presentando el jugador no
es que quiero que se vaya ayer ayer leí
que el celta que igual encajaba en este
hombre sin encajar le puede encajar dio
pero el sueldo seguro que no
tú pagas a recobrar aquí una millonada
no lo puede pagar un amigo si cobra 400
primeros de cualquier liga lo va a pagar
el celta cobra 3 millones
aspas que volviera a cobrar más si cobra
un millón
como el negocio de que poco se habla
pero del madrid que yo vi ya alguien lo
comentamos porque había
él indignadísimo está indignadísimo
porque título arenas negocio redondo que
bien y hoy en el en el telediario no sé
si fue ayer hoy esta mañana lo estaba
viendo dice la nueva política de
fichajes de florentino hice como que
como si fuera una jugada magistral leo
pero si le van a pagar la mitad del
sueldo se va gratis como muchos se
reservan un 50 por ciento de la venta
pero
pero qué
el negocio es este tan bueno una cosa es
que sea lo mejor para todos que sólo por
algo una vez que le quitaron una vez
llegados a esta situación pero no como
lo de
venderá cultivo por 20 millones pues
bueno encima pero no titula el mismo
juego de rondón
perdón
a qué se cuece por turista
como y tú lees ahora twitter o cualquier
periódico con esto de las palancas la
gente ya ha fichado a los periodistas a
bernardo silva acude a lewandowski y
suman 180 millones entre los tres ya es
que es una salvajada que es pero espero
que estén los que van a ir todos espero
que no se cumpla mira juan carlos unzué
he leído
es que me parece tan buena persona que
cuando todo lo que he visto de tan buena
persona un tío culto un tío [__] es un
tío que lo veo y me como que me da pena
lo que le pase a él porque lo veo muy
buena persona lo veo muy
como que me entristece verle así
porque además es una enfermedad que cada
día que sale esto es peor ya saben lo
que hay
10 deterioro físico de beck ochenta y
cuatro tallas soler y familia ruiz antes
que a bernardo silva
pues vaya a contar el año que viene
y es que tampoco la gente con las
palancas dice esperar pero de las
palancas de este año sólo el año que
viene ya no habrá esa inyección es que
éstas están diciendo no sólo la vas a
tener sino que vas a tener
menos porque es porque se dijeron de eso
te lo que generará unos ingresos que no
vas a tener claro que desempeñar parte
de lo tuyo para luego recuperar un algún
día
entonces ahí están diciendo le den
dinero a messi
dyn a pique cuando digo dinero habló de
30 40 50 se salieron hasta aquí que se
tienen de dinero
por el barcelonista ha visto lo que dijo
el país del hermoso bayern
no entiendo
siempre se pasará buenas personas
y si pierde nada soy más lista pressure
[__] me cansa tanto nada de nada
siempre está ya estaban diciendo va a
perder porque está lesionado y ya le
gané el segundo set cada día no puedes
hacer una heroicidad tío
cansa
descarta la vuelta de mes y pues sí
lamentablemente si
piensa que volverá el año que viene pero
plan como de ojalá pero no sé igual no
sería lo mejor que volviera con esto no
seguramente no pero bueno la verdad
yo creo que el único devenir de todos
los que te lewandowski
si creo yo más luego más los jóvenes
marcos alonso no sé qué espiricueta pero
no va a venir de rafinha espero que no
venga porque se renueve dembélé y
ahorremos a ir y menos en la piña hoy he
leído que decían que racing vélez que no
es incompatible sí que la cosa sería que
salieran bien fish que era bueno para
que quería salir eso sí yo creo el
precio que ha de ml y rafinha y gmail y
la verdad es a mí me parece muy bueno
pero le falta ese punto determinante
pero es mentira que sean que vayan a
tener a rafinha y dembélé
por 60 millones
es de locos luego vas a tener agua si
viniera lewandowski
samsung tiene gradas un abrazo y oro y
se van a matar por jugar todo depende
del que acaba de decir cruz del 10 si
dejan su cada día mucha [__] raya tengo
que viniera lewandowski y ver a grandes
que con la edad de mes y aquí
pero si es que eso es como si la gente
está que pedía cristian el otro día y
cristiano con 38 y no podía estar mes y
con 33 o con 34 a la final dicen que
está hecho entonces que estaba esperando
hablan de la franky
hay gente que tiene enviados especiales
todos los días ahí en las
oficinas lo daba por hecho
es decir el llorar lo menos
[Risas]
no está prohibido
hacer publicidad y la publicidad que
tiene que se hizo 300
pero ese vídeo es viejo y en ese proceso
viral ahora la premium sólo así mira yo
creo que lo que ha conseguido es que
vean el vídeo la cuadrilla está de los
los de la velada
y el año que viene aparezca por ahí no
digo a pelear pero en un palizón
pero es en ese club
streamers y retroalimentarse sí aunque
no se cambien ninguno entre ellos yo
creo pero bueno
bueno oye tío lo vamos a dejar y vamos a
ir porque bueno 50 minutos es bien
gracias diego por estar aquí y por y por
todo
fichados si quieres comentar y escuchar
un hijo es simeone para el zaragoza es
verdad es verdad
giuliano no sé es que tienen todos los
hijos nombres italianos o sí
dicen que es bueno pero ya veremos este
cual es el
cuántos años tiene este es creo que es
el segundo que tiene que los tres el que
está en italia que siempre es una que va
a venir admita 19 años
2002 roma italia
los hijos los hermanos ya el look a
giovanni lo que
será un animal si
en primera con el atlético madrid como
riendo y tal era un animal más de suerte
tras hecho social o al final estoy al
final mes
a ver a ver qué tal yo creo que el año
de la ilusión si yo soy una 90 nos que
quieran asia o se ha comprado un grupo y
el otro día cuando lo fui a hacerme el
abono sí que había cómo había que había
hay unas filas kilométricas pero si
todavía como gente poco que ha subido la
ilusión un poco bienvenido mister
marshall a va a ser
bueno es básico que hay ilusión
que no te llevan la decepción que vienen
también con la mentalidad está de por de
empresarios americanos
vamos a reformar el campo para usarlo
para conciertos para
con bares
que al final es que son negocios son lo
que decimos del barça es que son son
vías de que te entre dinero luego se
encontrará con que no les dejan hacer
nada el ayuntamiento el otro porque
problemas aquí el problema son las cosas
se sabe si es que y luego y mira cuando
se hablaba de lo de piqué que si el
futuro es política y tal ahora que se
quiere reformar el campo aquí todo a
pasar por el ayuntamiento por el que el
campus municipal pues más política que
eso
no en la vida política todo todo
cualquier contrato que firmas cualquier
cosa que tienes que hacer porque no sé
que esto político todo bueno señores
señores força barça estoy contento con
la relación de la vi estoy más contento
que hace unas semanas
y bueno ya queda poquito para ver el
partido ostia no mencionado o sea que se
me olvidaba
mucha fuerza alexia que vaya verdad la
putada no sé si la palabra más porque si
ayer al mediodía escuché que era
mucho menos grave y cuando volví por la
tarde algunas cosas veo el ligamento
cruzado
ya se ha complicado yo espero que viera
como duda para el inicio del juicio sí
que se recupere bien sobre todo en esta
lección porque no es idea poner seis
meses
normalmente es un año entero que dicen
que había un poco que están un poco
molestos con el entrenador de reflexión
es que no me dejaba descansar ni
leí que
[__] pero cuando va a llegar a la
medicina a poder
detectar de usted este ligamento está a
punto de romperse claro que creo que ya
le detectamos muchísimas cosas sí hijo
esta gente está todo el día sometiéndose
a
que no les hace una revisión a principio
de año creo que solo que es que serán
periódicas
bueno
notarás antes de romperse la rodilla no
sé igual si al final el fútbol cuando
acabas un partido te duele todo claro yo
creo que sí que esta gente vivirá con
dolores vive con dolor y lo vendes
molestia no tengo molestias
muy [__] el fútbol en ese sentido
bueno nada mucha fuerza
alexia
a recuperarse y forzar esa ley luego
diego luego